Eu preciso de um formulario do tipo popup que abre quando um botao é clicado com os seguintes campos nome, empresa, email, mensagem e uma classificacao em estrelas, o formulario deve ser bonito e atraente e responsivo.

Quando o usuario escrever um testemunho, o sistema deve filtrar palavras ofensivas existentea na mensagem do testemunho, desse modo descartando os testemunhos ofensivos e armazenando na base de dados os testemunhos que passarem na verificacao.

O sistema deve ser um layout amigavel e responsivo com cores atraentes que chamam a atencao do cliente e o deixando a vontade no site, atendendo as necessidades do UI/UX design, se for possivel o armazenamento deve ser feito atraves do fetch api com o javascript.

O sistema deve ser um banner principal onde deve ter um cabeçalho e uma descricao breve que convide o cliente a deixar um testemunho e o botao que que por sua vez vai abrir o popup, e o do lado direito do banner deve ter uma imagem que atrai o cliente a deixar um testemunho, o banner tambem deve ser responsivo.

Traga me todo o projecto desde a estrutura de pastas ate a codigo, todo limpo.

Logo apos o banner deve ter uma seccao onde serao exibidos dinamicamente todos os testemuhos desde o mais recente ao mais antigo, sendo que nessa mesma seccao deve ter alguns butoes que ilustram a paginacao, sendo que serao exibidos 10 testemunhos a cada pagina.

No codigo da base de dados, traga ja 15 testemunhos diferentes ja inseridos com datas diferentes, para melhor compreensao da funcionalidade de exibicao do mais recente ao mais antigo.

Este projecto sera executado localhmente num servidor embutido php, sendo que a base de dados é do xampp, o mysql nesse caso.

Tudo nesse projecto deve ser dinamico.